Repository: wangkexu1986/DailyRead
Catalog: DailyRead/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# alert_logout
source: Go to logout now?
ja: ログアウトしますか？
zh_hans: 确定要退出登陆吗？

# button_yes
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# button_no
source: No
ja: いええ
zh_hans: 否

# button_confirm
source: OK
ja: 確認
zh_hans: 确定

# button_jump
source: open
ja: 遷移
zh_hans: 跳转

# button_cancel
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消

# button_close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# alert_too_short
source: More time for record!
ja: 録音時間が短すぎる!
zh_hans: 录音时间太短!

# hud_login
source: Signing in..
ja: ログイン中..
zh_hans: 登陆中..

# hud_login_success
source: Success
ja: ログイン成功
zh_hans: 登陆成功

# hud_login_failure
source: Failed
ja: ログイン失敗
zh_hans: 登陆失败

# alert_username_empty
source: User name can not be empty!
ja: ユーザ名を入力してくだい！
zh_hans: 用户名不能为空！

# alert_password_empty
source: Password can not be empty!
ja: パスワードを入力してください！
zh_hans: 密码不能为空！

# alert_record_please
source: Please record！
ja: 録音をしてください！
zh_hans: 请开始录音！

# alert_mic_permission
source: please open the micphone using permission!
ja: マイク権限を承認してください！
zh_hans: 请先打开麦克风权限

# hud_register
source: Registering..
ja: 登録中..
zh_hans: 注册中..

# hud_register_success
source: Success
ja: 登録成功
zh_hans: 注册成功

# hud_register_failure
source: Failed
ja: 登録失敗
zh_hans: 注册失败

# hud_register_exist
source: Duplicate username!
ja: ユーザ名が重複されました!
zh_hans: 用户名已存在!

# title_recording
source: Recording..
ja: 録音中..
zh_hans: 录音中..

# button_record
source: Record
ja: 録音
zh_hans: 录音

# alert_oversize
source: Character count over size!
ja: 入力文字数が超えました!
zh_hans: 字数超出限制!

# hud_uploading
source: Uploading..
ja: アップロード中..
zh_hans: 上传中..

# hud_upload_success
source: Success
ja: アップロード成功
zh_hans: 上传成功

# hud_upload_failure
source: Upload failed, please retry!
ja: アップロード失敗、リトライください！
zh_hans: 上传失败，请重试！

# alert_convert_error
source: Data convert error!
ja: データ転換失敗！
zh_hans: 数据转换错误

# placeholder_input_size
source: Please input less than 300 characters
ja: 入力は300文字以内にしてください
zh_hans: 请输入300个字以内

# placeholder_input_size50
source: Please input less than 50 characters
ja: 入力は50文字以内にしてください
zh_hans: 请输入50个字以内
